---
title: Pdf.Tables
---

# Pdf.Tables


ส่งกลับตารางใดๆ ที่พบในไฟล์ PDF


## Syntax

```powerquery
Pdf.Tables(
    pdf as binary,
    optional options as record
) as table
```


## Remarks

ส่งคืนตารางที่พบใน `pdf` อาจมีการกำหนดพารามิเตอร์ระเบียนเสริม `options` เพื่อระบุคุณสมบัติเพิ่มเติม ระเบียนสามารถมีเขตข้อมูลต่อไปนี้ได้:

-   `Implementation` : เวอร์ชันของอัลกอริทึมที่จะใช้เมื่อระบุตาราง เวอร์ชันเก่าจะใช้ได้เฉพาะสำหรับความเข้ากันได้แบบย้อนหลังเท่านั้น เพื่อป้องกันไม่ให้คิวรีเก่าเสียหายจากการอัปเดตอัลกอริทึม เวอร์ชันล่าสุดควรให้ผลลัพธ์ที่ดีที่สุดเสมอ ค่าที่ถูกต้องคือ "1.3", "1.2", "1.1" หรือ null
-   `StartPage` : ระบุหน้าแรกในช่วงของหน้าเพื่อตรวจสอบ ค่าเริ่มต้น: 1
-   `EndPage` : ระบุหน้าสุดท้ายในช่วงของหน้าเพื่อตรวจสอบ ค่าเริ่มต้น: หน้าสุดท้ายของเอกสาร
-   `MultiPageTables` : ควบคุมว่าจะรวมตารางที่คล้ายกันบนหน้าที่อยู่ติดกันเป็นตารางเดียวโดยอัตโนมัติหรือไม่ ค่าเริ่มต้น: จริง
-   `EnforceBorderLines` : ควบคุมว่าจะบังคับใช้เส้นขอบเป็นขอบของเซลล์เสมอ (เมื่อเป็นจริง) หรือใช้เป็นหนึ่งในตัวบอกใบ้สำหรับการกำหนดขอบของเซลล์ (เมื่อเป็นเท็จ) ค่าเริ่มต้น: เท็จ


## Examples

### Example #1
ส่งกลับตารางที่มีอยู่ใน sample.pdf
```powerquery
Pdf.Tables(File.Contents("c:\sample.pdf"))
```

Result: 
```powerquery
#table({"Name", "Kind", "Data"}, ...)
```




## Category
การเข้าถึงข้อมูล
